- Após o login, o usuário será redirecionado a página Home.tsx onde poderá preencher um formulário com as seguintes informações:

(Primeiro formulario)
1. Primeiramente o usuario vai definir seu genero (Masculino/Feminino).
A partir disso o usuario via ser direcionado ao questionario masculino ou feminino dependendo da sua escolha...
(Envia informação e limpa a tela para a proxima questao.)

(Segundo formulario)
2. Apos a escolha do genero, o usuario devera inserir suas informações fisicas:

-Altura
-Peso
-Cores de roupas preferidas

- O sistema deverá validar as informações inseridas pelo usuário (ex: altura e peso devem ser numéricos e dentro de um intervalo razoável).
(Envia informação e limpa a tela para a proxima questao.)

(Terceiro formulario)
3.DESCREVA SUA PERSONALIDADE:

(Lembrando que o genero da palavra deve ser alterado dependendo do genero escolhido pelo usuario.)
-Informal, espontânea, alegre, ativa, energética.
-Conservadora, séria, organizada.
-Exigente, refinada, bem-sucedida, reservada.
-Feminina, meiga, delicada.
-Glamorosa, excitante, sensual.
-Sofisticada, moderna, firme.
-Exótica, aventureira, inovadora.
(O usuario pode selecionar ate 3 opções.)

(Quarto formulario)
4.QUAL O SEU TIPO DE ROUPA FAVORITA?

-Looks confortáveis, soltos ao corpo, práticos para usar e para cuidar.
-Roupas discretas, com caimento clássico e que passam despercebidas.
-Peças com toques refinados, caimento perfeito, atual, mas sem modismos.
-Roupas delicadas de cores suaves, fluídas no corpo.
-Looks que se ajustam no corpo e valorizam partes estratégicas.
-Peças estruturadas, assimétricas, modernas.
-Formas e peças marcantes, em um mix no look.


(Quinto formulario)
5.QUAL VISUAL VOCÊ MAIS SE IDENTIFICA?

-Básico confortável e prático
-Formal tradicional e atemporal
-Clássico sofisticado e atual
-Delicado feminino e romântico
-Sensual e provocante
-Urbano e impactante
-Diferente e criativo

(Sexto formulario)
6.QUAIS DETALHES VOCÊ MAIS GOSTA?

-Looks sem detalhes; um visual despojado, prático e básico.
-Detalhes bem discretos.
-Detalhes sofisticados, que dão um ar refinado à roupa.
-Detalhes mais delicados, como babados, rendas, bordados e laços.
-Detalhes que valorizam o meu corpo, como decotes, fendas, recortes reveladores e transparências.
-Detalhes que criam efeito marcante
-Detalhes diferentes do convencional, produções ousadas.

(Setimo formulario)
7.QUAIS ESTAMPAS TEM MAIS A SUA CARA?

Listras e xadrez, estampas coloridas e alegres.
Risca de giz, espinha de peixe e xadrez.
Estampas abstratas com formas geométricas,
discretas e tramas no tecido como jacquard e tweed.
Estampas florais e outras delicadas como bolinhas, borboletas, gatinhos e corações.
Estampas de animal print, como onça, zebra e cobra.
Estampas exageradas como grandes póas, geométricos ou abstratos.
Estampas diferentes do usual, como orientais, africanas, animal e xadrez. Ou mesmo uma mistura de estampas.

(Oitavo formulario)
8.QUAL SEU SAPATO FAVORITO?

Confortável
Clássico
Sofisticado
Saldo alto e fino
Feminino
Design moderno e poderoso
Diferente, colorido e vintage

(Nono formulario)
9.QUE TIPO DE ACESSÓRIOS VOCÊ GOSTA?

-Esportivos, simples, pequenos e não costumo trocá-los.
-Clássicos e discretos
-Refinados
-Delicados e femininos
-Grandes e brilhantes
-Peças de design arrojado e moderno
-Peças de designdivertido, rústico e étnico

(Decimo formulario)
10.QUAL GRUPO DE PEÇAS QUE VOCÊ MAIS GOSTA?

-Jeans, camiseta de malha, suéter, moletom, jaqueta jeans e tênis.
-Saias, calças e scarpins sempre na linha clássica; vestido preto ou polo, camisa branca, terninho, tailleur, sapato fechado.
-Peças de alfaiataria, jeans premium, blusas de seda, salto alto e delicado, bijuterias finas ou joias.
-Vestido longo e fluido, saia rodada, sapatilhas, acessórios delicados ou discreto
-Sapato de salto agulha, blusas decotadas ou com transparências, jeans justos e saias curtas ou justas.
-Jeans destroyed, blusas e casacos volumosos e/ou com gola alta, jaqueta de couro, peças estruturadas e de design marcante
-Não existe peças chaves exclusivas